<h2 align="center">УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАМНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ QESPY DESKTOP</h2>

<p align="right">
    MA Foundation Original License<br>
    Copyright (c) 2024, MA Foundation<br><br>
    Лицензия №1/1 от 10 мая 2024г.
</p>

<p align="justify">
	Настоящие условия данной лицензии являются соглашением между вами и Корпорацией MA Foundation, то есть непосредственно с владельцами Корпорации и Проекта (далее — MA Foundation). Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению. Эти условия применяются также ко всем услугам или обновлениям MA Foundation для данного программного обеспечения, если они не сопровождаются другими условиями.
</p>

<p align="justify">
	Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующую документацию (далее — Программное обеспечение), безвозмездно использовать Программное обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, публикацию и распространение, при соблюдении нижеуказанных условий.
</p>

<p align="justify">
	<b><i>Условия данной лицензии распространяются только на программное обеспечение QESPy Desktop версии 1.0 и более поздних выпусков, вместе с прилагаемой к Программному обеспечению документацией, до появления факторов, таких как нововведения и/или обновления, касающиеся Программного обеспечения, влияющих на условия Настоящей лицензии.</i></b>
</p>


<h3 align="center">I. УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ</h3>

<p align="justify">
    Обладатели копии Программного обеспечения обязуются выполнять следующие условия, позволяющие использовать Программное обеспечение только определённым образом:
    <ol align="justify" start="1" type="1" >
        <li>Обладателем копии Программного обеспечения запрещается:</li>
        <ul>
            <li>декомпиляция полученной копии Программного обеспечения, вместе с другими методами, с целью изъятия исходного кода;</li>
            <li>использование Программного обеспечения любым противоречащим закону образом;</li>
            <li>продажа или сдача в аренду полученной копии Программного обеспечения третьим лицам;</li>
            <li>любая трактовка условий Настоящей лицензии в свою пользу для извлечения выгоды;</li>
            <li>присваивание себе прав на обладание Проектом, выдача себя за членов проекта.</li>
        </ul>
        <li>При создании программного обеспечения или проекта на базе исходного кода Программного обеспечения обязательно соблюдать следующие условия:</li>
        <ul>
            <li>обязательно требуется указать имена авторов оригинального проекта и ссылки на оригинальный проект (ссылка на официальный сайт и/или официальный репозиторий);</li>
            <li>изменённые части оригинального исходного кода и документации обязательно должны быть помечены;</li>
            <li>наименование и медиафайлы производного программного обеспечения и/или проекта на базе исходного кода Программного обеспечения должно явно отличатся от названия и медиафайлов оригинального проекта;</li>
            <li>производное программное обеспечение и/или проект на базе исходного кода программного обеспечения должно распространятся на условиях первоначальной лицензии;</li>
            <li>обязательно отсутствие гарантий на производное программное обеспечение.</li>
        </ul>
    </ol>
    При соблюдении условий Настоящей лицензии, вы получайте нижеуказанные права при использовании Программного обеспечения.
</p>


<h3 align="center">II. ПРАВА ОБЛАДАТЕЛЯ ЛИЦЕНЗИИ</h3>

<p align="justify">
    <ol align="justify">
        <li><b>Права на установку и использование.</b> Разрешается использовать любое количество экземпляров Программного обеспечения для использования их по прямому назначению, включая развертывание в пределах собственной внутренней корпоративной сети. К разрешенным способам применения, указанным выше, относится использование программного обеспечения для демонстрации процесса решения.</li>
        <li><b>Права на редактирование.</b> Разрешается создавать на базе исходного кода Программного обеспечения и документации, хранящихся на официальном репозитории проекта, собственные проекты и модифицированные версии программного обеспечения. Также разрешается использовать оригинальную документацию к Программному обеспечению, включая пользовательскую и техническую документации, для создания собственной документации к производному программному обеспечению и/или проекту на базе исходного кода Программного обеспечения.
        <b><i>Корпорация MA Foundation не несёт никакой ответственности за ущерб, нанесённый модифицированным программным обеспечением.</i></b></li>
        <li><b>Права на обновления.</b> На программное обеспечение периодически пишутся обновления, содержащие исправления, нововведения, дополнения и т.п. Вы соглашаетесь получать эти обновления только от MA Foundation или из авторизованных источников MA Foundation. Обновления могут не включать или не поддерживать все существующие функции программного обеспечения, а также меняет условия Настоящей лицензии.</li>
        <li><b>Права на услуги поддержки.</b> Поскольку Программное обеспечение предоставляется «как есть», MA Foundation оставляет за собой право не предоставлять услуги по его поддержке.</li>
        <li><b>Права на отзывы.</b> Если Вы предоставляете корпорации MA Foundation отзыв о программном обеспечении, Вы бесплатно предоставляете корпорации MA Foundation право передавать отзыв третьим лицам и использовать его в коммерческих целях любым способом и с любыми намерениями.</li>
    </ol>
</p>


<h3 align="center">III. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙНЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ</h3>

<p align="justify">
	<b>Программное обеспечение лицензируется «как есть». Вы принимаете на себя риск, связанный с его использованием. Корпорация MA Foundation не предоставляет никаких явных гарантий или условий.</b>
</p>

<br><br><br>

<p align="right">
    <b>Владельцы Корпорации MA Foundation:</b><br><br>
    <b>Кристи Константин (Moskvich2020)</b><br>
    <b>Шкилевич Антон (AntonS2000)</b>
</p>
